Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Now we'll modify the C++ code in the node. The ROS 2 C++ library, called ``rclcpp``, provides a different API from that provided by ``roscpp``. The concepts are very similar between the two libraries, which makes the changes reasonably straightforward to make.
zh: Now we'll modify the C++ code in the node. The ROS 2 C++ library, called ``rclcpp``, provides a different API from that provided by ``roscpp``. The concepts are very similar between the two libraries, which makes the changes reasonably straightforward to make. `[待校准@2136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2136>`_

source: Included headers
zh: Included headers `[待校准@2137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2137>`_

source: In place of ``ros/ros.h``, which gave us access to the ``roscpp`` library API, we need to include ``rclcpp/rclcpp.hpp``, which gives us access to the ``rclcpp`` library API:
zh: In place of ``ros/ros.h``, which gave us access to the ``roscpp`` library API, we need to include ``rclcpp/rclcpp.hpp``, which gives us access to the ``rclcpp`` library API: `[待校准@2138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2138>`_

source: To get the ``std_msgs/String`` message definition, in place of ``std_msgs/String.h``, we need to include ``std_msgs/msg/string.hpp``:
zh: To get the ``std_msgs/String`` message definition, in place of ``std_msgs/String.h``, we need to include ``std_msgs/msg/string.hpp``: `[待校准@2139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2139>`_

source: Changing C++ library calls
zh: Changing C++ library calls `[待校准@2140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2140>`_

source: Instead of passing the node's name to the library initialization call, we do the initialization, then pass the node name to the creation of the node object (we can use the ``auto`` keyword because now we're requiring a C++14 compiler):
zh: Instead of passing the node's name to the library initialization call, we do the initialization, then pass the node name to the creation of the node object (we can use the ``auto`` keyword because now we're requiring a C++14 compiler): `[待校准@2141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2141>`_

source: The creation of the publisher and rate objects looks pretty similar, with some changes to the names of namespace and methods.
zh: The creation of the publisher and rate objects looks pretty similar, with some changes to the names of namespace and methods. `[待校准@2142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2142>`_

source: To further control how message delivery is handled, a quality of service (``QoS``) profile could be passed in. The default profile is ``rmw_qos_profile_default``. For more details, see the `design document <https://design.ros2.org/articles/qos.html>`__ and `concept overview <../../Concepts/About-Quality-of-Service-Settings>`.
zh: To further control how message delivery is handled, a quality of service (``QoS``) profile could be passed in. The default profile is ``rmw_qos_profile_default``. For more details, see the `design document <https://design.ros2.org/articles/qos.html>`__ and `concept overview <../../Concepts/About-Quality-of-Service-Settings>`. `[待校准@2143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2143>`_

source: The creation of the outgoing message is different in the namespace:
zh: The creation of the outgoing message is different in the namespace: `[待校准@2144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2144>`_

source: In place of ``ros::ok()``, we call ``rclcpp::ok()``:
zh: In place of ``ros::ok()``, we call ``rclcpp::ok()``: `[待校准@2145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2145>`_

source: Inside the publishing loop, we access the ``data`` field as before:
zh: Inside the publishing loop, we access the ``data`` field as before: `[待校准@2146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2146>`_

source: To print a console message, instead of using ``ROS_INFO()``, we use ``RCLCPP_INFO()`` and its various cousins. The key difference is that ``RCLCPP_INFO()`` takes a Logger object as the first argument.
zh: To print a console message, instead of using ``ROS_INFO()``, we use ``RCLCPP_INFO()`` and its various cousins. The key difference is that ``RCLCPP_INFO()`` takes a Logger object as the first argument. `[待校准@2147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2147>`_

source: Publishing the message is the same as before:
zh: Publishing the message is the same as before: `[待校准@2148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2148>`_

source: Spinning (i.e., letting the communications system process any pending incoming/outgoing messages) is different in that the call now takes the node as an argument:
zh: Spinning (i.e., letting the communications system process any pending incoming/outgoing messages) is different in that the call now takes the node as an argument: `[待校准@2149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2149>`_

source: Sleeping using the rate object is unchanged.
zh: Sleeping using the rate object is unchanged. `[待校准@2150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2150>`_

source: Putting it all together, the new ``talker.cpp`` looks like this:
zh: Putting it all together, the new ``talker.cpp`` looks like this: `[待校准@2151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2151>`_

source: Changing the ``package.xml``
zh: Changing the ``package.xml`` `[待校准@2152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2152>`_

source: ROS 2 doesn't support format 1 of the package specification but only newer format versions (2 and higher). We start by specifying the format version in the ``package`` tag:
zh: ROS 2 doesn't support format 1 of the package specification but only newer format versions (2 and higher). We start by specifying the format version in the ``package`` tag: `[待校准@2153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2153>`_

source: ROS 2 uses a newer version of ``catkin``, called ``ament_cmake``, which we specify in the ``buildtool_depend`` tag:
zh: ROS 2 uses a newer version of ``catkin``, called ``ament_cmake``, which we specify in the ``buildtool_depend`` tag: `[待校准@2154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2154>`_

source: In our build dependencies, instead of ``roscpp`` we use ``rclcpp``, which provides the C++ API that we use.
zh: In our build dependencies, instead of ``roscpp`` we use ``rclcpp``, which provides the C++ API that we use. `[待校准@2155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2155>`_

source: We make the same addition in the run dependencies and also update from the ``run_depend`` tag to the ``exec_depend`` tag (part of the upgrade to version 2 of the package format):
zh: We make the same addition in the run dependencies and also update from the ``run_depend`` tag to the ``exec_depend`` tag (part of the upgrade to version 2 of the package format): `[待校准@2156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2156>`_

source: In ROS 1, we use ``<depend>`` to simplify specifying dependencies for both compile-time and runtime. We can do the same in ROS 2:
zh: In ROS 1, we use ``<depend>`` to simplify specifying dependencies for both compile-time and runtime. We can do the same in ROS 2: `[待校准@2157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2157>`_

source: We also need to tell the build tool what *kind* of package we are, so that it knows how to build us. Because we're using ``ament`` and CMake, we add the following lines to declare our build type to be ``ament_cmake``:
zh: We also need to tell the build tool what *kind* of package we are, so that it knows how to build us. Because we're using ``ament`` and CMake, we add the following lines to declare our build type to be ``ament_cmake``: `[待校准@2158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2158>`_

source: Putting it all together, our ``package.xml`` now looks like this:
zh: Putting it all together, our ``package.xml`` now looks like this: `[待校准@2159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2159>`_

source: **TODO: show simpler version of this file just using the ``<depend>`` tag, which is enabled by version 2 of the package format (also supported in ``catkin`` so, strictly speaking, orthogonal to ROS 2).**
zh: **TODO: show simpler version of this file just using the ``<depend>`` tag, which is enabled by version 2 of the package format (also supported in ``catkin`` so, strictly speaking, orthogonal to ROS 2).** `[待校准@2160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2160>`_

source: Changing the CMake code
zh: Changing the CMake code `[待校准@2161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2161>`_

source: ROS 2 relies on a higher version of CMake:
zh: ROS 2 relies on a higher version of CMake: `[待校准@2162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2162>`_

source: ROS 2 relies on the C++14 standard. Depending on what compiler you're using, support for C++14 might not be enabled by default. Using ``gcc`` 5.3 (which is what is used on Ubuntu Xenial), we need to enable it explicitly, which we do by adding this line near the top of the file:
zh: ROS 2 relies on the C++14 standard. Depending on what compiler you're using, support for C++14 might not be enabled by default. Using ``gcc`` 5.3 (which is what is used on Ubuntu Xenial), we need to enable it explicitly, which we do by adding this line near the top of the file: `[待校准@2163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2163>`_

source: The preferred way to work on all platforms is this:
zh: The preferred way to work on all platforms is this: `[待校准@2164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2164>`_

source: Using ``catkin``, we specify the packages we want to build against by passing them as ``COMPONENTS`` arguments when initially finding ``catkin`` itself. With ``ament_cmake``, we find each package individually, starting with ``ament_cmake``:
zh: Using ``catkin``, we specify the packages we want to build against by passing them as ``COMPONENTS`` arguments when initially finding ``catkin`` itself. With ``ament_cmake``, we find each package individually, starting with ``ament_cmake``: `[待校准@2165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2165>`_

source: System dependencies can be found as before:
zh: System dependencies can be found as before: `[待校准@2166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2166>`_

source: We call ``catkin_package()`` to auto-generate things like CMake configuration files for other packages that use our package. Whereas that call happens *before* specifying targets to build, we now call the analogous ``ament_package()`` *after* the targets:
zh: We call ``catkin_package()`` to auto-generate things like CMake configuration files for other packages that use our package. Whereas that call happens *before* specifying targets to build, we now call the analogous ``ament_package()`` *after* the targets: `[待校准@2167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2167>`_

source: The only directories that need to be manually included are local directories and dependencies that are not ament packages:
zh: The only directories that need to be manually included are local directories and dependencies that are not ament packages: `[待校准@2168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2168>`_

source: A better alternative is to specify include directories for each target individually, rather than including all the directories for all targets:
zh: A better alternative is to specify include directories for each target individually, rather than including all the directories for all targets: `[待校准@2169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2169>`_

source: Similar to how we found each dependent package separately, we need to link each one to the build target. To link with dependent packages that are ament packages, instead of using ``target_link_libraries()``, ``ament_target_dependencies()`` is a more concise and more thorough way of handling build flags. It automatically handles both the include directories defined in ``_INCLUDE_DIRS`` and linking libraries defined in ``_LIBRARIES``.
zh: Similar to how we found each dependent package separately, we need to link each one to the build target. To link with dependent packages that are ament packages, instead of using ``target_link_libraries()``, ``ament_target_dependencies()`` is a more concise and more thorough way of handling build flags. It automatically handles both the include directories defined in ``_INCLUDE_DIRS`` and linking libraries defined in ``_LIBRARIES``. `[待校准@2170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2170>`_

source: To link with packages that are not ament packages, such as system dependencies like ``Boost``, or a library being built in the same ``CMakeLists.txt``, use ``target_link_libraries()``:
zh: To link with packages that are not ament packages, such as system dependencies like ``Boost``, or a library being built in the same ``CMakeLists.txt``, use ``target_link_libraries()``: `[待校准@2171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2171>`_

source: For installation, ``catkin`` defines variables like ``CATKIN_PACKAGE_BIN_DESTINATION``. With ``ament_cmake``, we just give a path relative to the installation root, like ``bin`` for executables:
zh: For installation, ``catkin`` defines variables like ``CATKIN_PACKAGE_BIN_DESTINATION``. With ``ament_cmake``, we just give a path relative to the installation root, like ``bin`` for executables: `[待校准@2172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2172>`_

source: Optionally, we can install and export the included directories for downstream packages:
zh: Optionally, we can install and export the included directories for downstream packages: `[待校准@2173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2173>`_

source: Optionally, we can export dependencies for downstream packages:
zh: Optionally, we can export dependencies for downstream packages: `[待校准@2174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2174>`_

source: Putting it all together, the new ``CMakeLists.txt`` looks like this:
zh: Putting it all together, the new ``CMakeLists.txt`` looks like this: `[待校准@2175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2175>`_

source: **TODO: Show what this would look like with ``ament_auto``.**
zh: **TODO: Show what this would look like with ``ament_auto``.** `[待校准@2176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2176>`_

source: Building the ROS 2 code
zh: Building the ROS 2 code `[待校准@2177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2177>`_

source: We source an environment setup file (in this case the one generated by following the ROS 2 installation tutorial, which builds in ``~/ros2_ws``, then we build our package using ``colcon build``:
zh: We source an environment setup file (in this case the one generated by following the ROS 2 installation tutorial, which builds in ``~/ros2_ws``, then we build our package using ``colcon build``: `[待校准@2178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2178>`_

source: Running the ROS 2 node
zh: Running the ROS 2 node `[待校准@2179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2179>`_

source: Because we installed the ``talker`` executable into ``bin``, after sourcing the setup file, from our install tree, we can invoke it by name directly (also, there is not yet a ROS 2 equivalent for ``rosrun``):
zh: Because we installed the ``talker`` executable into ``bin``, after sourcing the setup file, from our install tree, we can invoke it by name directly (also, there is not yet a ROS 2 equivalent for ``rosrun``): `[待校准@2180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2180>`_

source: Update scripts
zh: Update scripts `[待校准@2181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2181>`_

source: ROS CLI arguments
zh: ROS CLI arguments `[待校准@2182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2182>`_

source: Since `ROS Eloquent <../../Releases/Release-Eloquent-Elusor>`, ROS arguments should be scoped with ``--ros-args`` and a trailing ``--`` (the trailing double dash may be elided if no arguments follow it).
zh: Since `ROS Eloquent <../../Releases/Release-Eloquent-Elusor>`, ROS arguments should be scoped with ``--ros-args`` and a trailing ``--`` (the trailing double dash may be elided if no arguments follow it). `[待校准@2183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2183>`_

source: Remapping names is similar to ROS 1, taking on the form ``from:=to``, except that it must be preceded by a ``--remap`` (or ``-r``) flag. For example:
zh: Remapping names is similar to ROS 1, taking on the form ``from:=to``, except that it must be preceded by a ``--remap`` (or ``-r``) flag. For example: `[待校准@2184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2184>`_

source: We use a similar syntax for parameters, using the ``--param`` (or ``-p``) flag:
zh: We use a similar syntax for parameters, using the ``--param`` (or ``-p``) flag: `[待校准@2185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2185>`_

source: Note, this is different than using a leading underscore in ROS 1.
zh: Note, this is different than using a leading underscore in ROS 1. `[待校准@2186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2186>`_

source: To change a node name use ``__node`` (the ROS 1 equivalent is ``__name``):
zh: To change a node name use ``__node`` (the ROS 1 equivalent is ``__name``): `[待校准@2187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2187>`_

source: Note the use of the ``-r`` flag. The same remap flag is needed for changing the namespace ``__ns``:
zh: Note the use of the ``-r`` flag. The same remap flag is needed for changing the namespace ``__ns``: `[待校准@2188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2188>`_

source: There is no equivalent in ROS 2 for the following ROS 1 keys:
zh: There is no equivalent in ROS 2 for the following ROS 1 keys: `[待校准@2189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2189>`_

source: ``__log`` (but ``--log-config-file`` can be used to provide a logger configuration file)
zh: ``__log`` (but ``--log-config-file`` can be used to provide a logger configuration file) `[待校准@2190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2190>`_

source: ``__ip``
zh: ``__ip`` `[待校准@2191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2191>`_

source: ``__hostname``
zh: ``__hostname`` `[待校准@2192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2192>`_

source: ``__master``
zh: ``__master`` `[待校准@2193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2193>`_

source: For more information, see the `design document <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`_.
zh: For more information, see the `design document <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`_. `[待校准@2194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2194>`_

source: Quick reference
zh: Quick reference `[待校准@2195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2195>`_

source: Feature
zh: Feature `[待校准@2196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2196>`_

source: ROS 1
zh: ROS 1 `[待校准@2197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2197>`_

source: ROS 2
zh: ROS 2 `[待校准@2198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2198>`_

source: remapping
zh: remapping `[待校准@2199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2199>`_

source: foo:=bar
zh: foo:=bar `[待校准@2200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2200>`_

source: -r foo:=bar
zh: -r foo:=bar `[待校准@2201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2201>`_

source: parameters
zh: parameters `[待校准@2202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2202>`_

source: _foo:=bar
zh: _foo:=bar `[待校准@2203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2203>`_

source: -p foo:=bar
zh: -p foo:=bar `[待校准@2204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2204>`_

source: node name
zh: node name `[待校准@2205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2205>`_

source: __name:=foo
zh: __name:=foo `[待校准@2206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2206>`_

source: -r __node:=foo
zh: -r __node:=foo `[待校准@2207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2207>`_

source: namespace
zh: namespace `[待校准@2208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2208>`_

source: __ns:=foo
zh: __ns:=foo `[待校准@2209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2209>`_

source: -r __ns:=foo
zh: -r __ns:=foo `[待校准@2210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2210>`_

source: More examples and tools
zh: More examples and tools `[待校准@2211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2211>`_

source: Launch File migrator that converts a ROS 1 XML launch file to a ROS 2 Python launch file: https://github.com/aws-robotics/ros2-launch-file-migrator
zh: Launch File migrator that converts a ROS 1 XML launch file to a ROS 2 Python launch file: https://github.com/aws-robotics/ros2-launch-file-migrator `[待校准@2212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2212>`_

source: Amazon has exposed their tools for porting ROS 1 robots to ROS 2 https://github.com/awslabs/ros2-migration-tools/tree/master/porting\_tools
zh: Amazon has exposed their tools for porting ROS 1 robots to ROS 2 https://github.com/awslabs/ros2-migration-tools/tree/master/porting\_tools `[待校准@2213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2213>`_

source: Licensing
zh: Licensing `[待校准@2214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2214>`_

source: In ROS 2 our recommended license is the `Apache 2.0 License <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`__. In ROS 1 our recommended license was the `3-Clause BSD License <https://opensource.org/licenses/BSD-3-Clause>`__.
zh: In ROS 2 our recommended license is the `Apache 2.0 License <https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0>`__. In ROS 1 our recommended license was the `3-Clause BSD License <https://opensource.org/licenses/BSD-3-Clause>`__. `[待校准@2215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2215>`_

source: For any new project we recommend using the Apache 2.0 License, whether ROS 1 or ROS 2.
zh: For any new project we recommend using the Apache 2.0 License, whether ROS 1 or ROS 2. `[待校准@2216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2216>`_

source: However, when migrating code from ROS 1 to ROS 2 we cannot simply change the license. The existing license must be preserved for any preexisting contributions.
zh: However, when migrating code from ROS 1 to ROS 2 we cannot simply change the license. The existing license must be preserved for any preexisting contributions. `[待校准@2217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2217>`_

source: To that end if a package is being migrated we recommend keeping the existing license and continuing to contribute to that package under the existing OSI license, which we expect to be the BSD license for core elements.
zh: To that end if a package is being migrated we recommend keeping the existing license and continuing to contribute to that package under the existing OSI license, which we expect to be the BSD license for core elements. `[待校准@2218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2218>`_

source: This will keep things clear and easy to understand.
zh: This will keep things clear and easy to understand. `[待校准@2219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2219>`_

source: Changing the License
zh: Changing the License `[待校准@2220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2220>`_
